感谢今年考过的同学提供的信息  2019年考题梗概如下:  1.单链表队列实现及其复杂度  2.dijkstra算法填空  3.二叉堆，复杂度  4.统计二叉树有两个非空子树节点个数  5.数组中寻找最小的k个元素  6.cmmi  7.状态转换图 电灯控制  8.考试报名系统数据流图  9.代码内聚，改写代码  10.白盒测试  11.流水线设计，停顿和优化(唯一一道csapp)      预祝大家马到成功，评论区也有干货哦。  0327更新 录取华师大，尘埃落定。  0305更新 复试线出了，由于数学太低，我被刷了。330在职大神被刷了。好吧我准备调剂去了。  去年和今年的都考过。真题网上没有的。如果有人需要可以私信我。我回忆一下给个梗概。很多人的话我就整理整理发出来，没有的话就算了。 12-29更新  2018年考题回忆版 第一部分数据结构  数据结构，栈的链表实现代码，数组实现与链表性能比较 希尔排序，关键部分，填空。是否稳定，举例说明 huffman树，结构，代码，遍历输出叶子节点。压缩效率计算  第二部分csapp 优化程序性能的方法，举例 局部性定义，虚拟内存和memory cache的比较 流水线处理器，概述 amdhal定律解释，公式  第三部分软件工程 学生系统用例图 选课系统数据流图，第一层第0层 图书管理系统类图 软件工程选择，依赖转置和接口隔离，概述